来る最強王トーナメントの前に
えりすぐりの
強者たちによる夢のカード！
最強対最強の熱きバトルを見逃すな！
バトルフィールドは～!? 超巨大な洞窟
どこまでも広がる壮大な空間だ
ここで最強の座をかけて戦うのは～？
奇襲を仕掛けた～！
これはルール違反！
反則上等のこの甲虫 凶暴につき！
戦闘サイズは約1mに巨大化！
タイガービートルの異名を持つ
獰猛甲虫だ
対するは～？
ノ～！
中生代の大空を征服した
史上最大級の翼竜！
翼を広げた長さは約11m！
モーストビッグなステルス戦闘機だぞ！
陸の凶暴王 そして
空の大王が激突する！
手に汗握る天と地の戦いが今ここに！
勝つのはどっちだ～!?
モ～スト ファイッ！
飛べはしないがスピードに
長けたオオエンマ！
ケツァル 風をとらえた！
陸対空の戦い！
空の大王 圧倒的有利か!?
ここでロックオン！
解説しよう！ ケツァルコアトルスの
巨大なクチバシ その長さは
オオエンマの戦闘サイズをもしのぐ！
突き刺したり くわえたり
恐ろしい武器になるのだ！
ステルス戦闘機が背後を狙う！
これは痛い！
しかしオオエンマ ピンピンしてるぞ！
全身を覆う硬い外骨格のおかげか！
まさにフルメタルボディー！
オオエンマ 走攻守において隙がない！
ケツァル オオエンマを持ってった！
そして無慈悲に投げ落とす！
おっと さすがにこれは勝負あったか!?
しかし ケツァル ここぞと
ばかりに追い打ちを…
外した～！
オオエンマ ケツァルの体を
我が物顔にはいあがる！
どうする？ 空の大王！
今 閻魔が地獄の審判を下す！
ここでロックオン！
解説しよう！
オオエンマハンミョウの
大アゴは 切れ味抜群！
何でもスクラップにしてしまうぞ！
って OH！ マイCAR！
出た～！ 名付けて Oh！
A GO！ 地獄落とし！
これはたまらない～！
鍾乳石に激突！
地獄へ落ちたのは閻魔か～!?
ケツァルの方は何とか落下を回避！
体勢を立て直したぁ！
だが エンマも生きてる 怖いほど元気！
こいつはまだまだ戦い足りてないぞ！
おや どうした ケツァル!? そのまま
洞窟の天井の裂け目へと向かって…
消えた なんと戦意喪失!?
自ら負けを選んだ！
よって勝者は 昆虫凶暴王
オオエンマハンミョウ！
陸対空のバトルを制したのは
次回！ 最強王図鑑
The Ultimate Battles
スペシャルマッチは？
最強王の称号を手にするのは 誰だ！